이욘이
김용관
박윤도 그렇고
물두의 후손
모든 이름과 사건은 허구입니다
모든 우연은 무작위입니다
마약 사용은 범죄입니다
이는 인격의 파괴를 수반한다.
또한 귀하의 7과 환경에 부정적인 영향을 미칩니다.
누가 알겠어 아마
모든 것은 처음부터 정해져 있었다
무엇이 더 나쁜가, 과거인가 현재인가?
1개만 클리어
이제 기분이 많이 좋아졌어
그때보다
에피소드 1
요즘
경찰은 시장에서 사기꾼의 수가 크게 증가했다고 지적합니다.
암호화폐 딸
아직 세수 중이야
모든 시민에게 묻습니다.
암호화폐 투자에 주의하세요
손실된 자금을 복구하는 것은 불가능합니다
마침내
너 셰프 스쿨에 등록했니?
너희 아버지가 살이 빠졌다
거의 실신할 뻔했어
그리고 난 뭔가를 가질 자격이 있어
물론 살이 빠졌을 때
즐거운 시간 보내세요. 어젯밤에 잠을 잘 못 잤어요
밤새도록 뒤척이고 뒤척였어
그리고 얼굴이 너무 창백해
나는 슬프다
다 괜찮아
그의 동료들은 아마 이렇게 생각할 거예요
왜 아빠를 잠들게 하지 그래?
내가 15살이라고
벌써 익숙해져
글쎄, 넌 그래야 해
넌 아직 더 성장해야 해
사랑하는 아빠에게 드릴 것 같아요, 먹어요
글쎄 난 그 사람들이 마음에 안 들어
안녕 수아 잠깐만요
나는 화장을 하지 않았다
선생님들조차도 이것에 대해 잘못을 찾지 않습니다.
응 그렇게
그래서 여기에서도
내 아름다움
사랑해
나도 너무 많이
내 사랑 나 갈게
ㅎㅎ
나비가 온다
먹다
안녕 팍수아
넌 이미 뒤에서 나를 알아봤지
학교에서 이렇게 긴 치마를 입은 사람은 너뿐이야
당신은 유일한 사람이에요
누가 학교에 차를 타고 가나요?
여기서 걷는 시간은 5분 7초지만
하지만 그래도 그럴 수 있어
치마 좀 줄여봐
방법도 보여드릴게요
엄마는 반대해요
엄마의 딸
그리고 다른 엄마의 딸에게서 이런 말을 듣습니다
나는 내 것이 두렵다
그리고 당신은 당신을 사랑합니다
어떻게 어머니를 사랑하지 않을 수 있나요?
물론 아직도
그녀가 자랑스럽게 말했듯이
꼬맹이들 어디 보고 있어?
경찰이 벌써 쫓아오고 있어요
어서, 나가
이 새끼들이 날 잡으면 난 망할 거야
와 대단하다
어떻게 당신의 몸무게를 그렇게 완벽하게 추측할 수 있나요?
너 은행에서 일했었지?
응, 어쩐지 벌써 익숙해졌어
정말 훌륭해요. 이 일을 하는 데 6개월이 걸렸어요
그런데 당신 지역의 재건축이 승인됐다고 들었습니다.
축하합니다
그런 것들은 투기꾼들에게만 이익이 된다
난 상관없어
1000000 필요없어
난 그냥 내 머리 위에 지붕을 갖고 사랑하는 사람들과 함께 살고 싶어
이리 오세요, 그게 바로 그 뜻이에요
넌 이미 1000000을 가지고 있어, 난 그걸 알고 있었어
사과 할인
이제 사이코들은 거의 사람을 덮칠 뻔했지
아 생각해보니 동현이가 안와서
시간이 더 오래 걸릴 거예요
거기 몇 개야?
그럼 여기 각각 3kg짜리 봉지가 39개 있습니다
그건 120보다 조금 작은 뜻이야
당신은 모든 것을 당신의 마음 속에 생각합니다
그리고 계산기도 필요없어
그 사람은 이미 명령을 내렸어요
스낵바 tepo 20에 양배추 20kg을 더 배달해야 해요
그것이 이루어지게 놔두세요
와 인기상품을 가운데에 넣었네요 감사합니다
모두들 서있어
여기서 나가자
알았어 됐어 아무 것도 만지지 말고 버려
가까이 오지 마, 이 새끼야
어디로
젠장
아 젠장
그만 도망쳐라 이미 바보야
여기 클럽이 있어요
젠장, 정말 바보야, 내 말이 들려, 바보야?
그들이 말하는 대로
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다
왜냐하면 당신이 말하는 모든 것이
법정에서 불리하게 사용될 수 있습니다
당신은 학생입니다
부모님은 아시죠
아이들은 무엇을 하고 있나요?
당신은 어디에 있습니까?
그것을 얻을 수 있었다
너무 크다
파티
뭐하는거야? 가다
집을 수색하다
응 보스
다음에는 경찰서에 앉아
네 머리 속에 뭐가 들어있니?
태규가 아니었다면
넌 다 망쳤을 거야
아 그래
바보한테 또 뭘 기대하냐
피에 대한 두려움 때문에 의과대학을 자퇴
하기 다 돈이야
형사 뭐야?
여기에는 아무것도 없어요
그리고 개자식 2명, 마약은 어디 있지?
와우
난 그들에게 미쳐버릴 거야
벌써 날 내버려둬 이 괴물들아
종현 집어쳐
떠나지 않을래야 차 좀 세워
닥쳐 바보야
너 왼쪽 바보야
그만해, 들어봐
천천히 가, 이 멍청한 새끼야
지옥에나 가라 이 새끼들아
그 사람 놓치지 마 이 새끼야
어서
너한테 그렇게 말했어
너는 그것을 받아들이지 않을 것이다
아 너
젠장 다들 안녕 나가
나가 바보야
응 지금 기다려
그를 둘러싸고 차에서 내리세요
나오다
알았어 알았어
알았어 알았어 이제
글쎄, 너에겐 이미 충분해
그 사람 도끼 그만 써
알았어, 조용히 해
안녕 바보
그를 뒤에 두다
그 사람 놓치지 말고 여기로 와
그는 도망친다
저기 그 사람이 있어 안녕
가방 내려놔 바보야
그리고 꿈도 꾸지 마, 바보야
사서함
해피 스트리트 하우스 55
범죄가 급증하는 이유는 무엇일까?
마약 관련
일반시민이 저지른 일
오늘 우리는 이 문제를 검사관과 논의할 것입니다
마약 밀매국의 홍 존슨(Hong Johnson)
서울경찰서
범죄로 체포된 사람의 수
마약 관련
지난달에만 800건에 육박
이게 무슨 뜻이야?
이제 마약은 일반 사람들의 삶의 일부가 되었습니다.
금지약물 유통을 위한 것이라고 생각합니다
판매를 위한 온라인 플랫폼의 출현에 영향을 받음
요즘에는
누구나 온라인으로 이러한 물질을 구입할 수 있습니다.
소로여자고등학교
안녕하세요 여러분
개학까지 아직 많이 남았어
그리고 당신들은 이미 모두 여기에 있어요
화장이 점점 밝아지고 있어
넌 화장 못지않게 그림도 잘 그려, 그래
나는 늑대처럼 배고프다
우리 먹을 것 좀 있나요?
채무자의 재산에 대한 압류
이게 뭐야?
총부채 1억원
동전
우리 집 담보로 대출 받았어?
너 이 돈 다 잃었어
뭐라 말해봐
미안 도대체 무슨 생각을 한 거야?
내가 당신의 월급에 대해 불평한 적이 있나요?
적어도 한 번은 불평했다
당신이 승진하지 않는다고
너는 언제 되었니?
동급생의 보증인이자 집세 지불을 도왔습니다.
형
난 아무 말도 안 했어
나는 당신이 다른 사람을 돕는 것을 좋아한다는 것을 이해합니다
내가 원했던 모든 것
그냥 지원
이 생활 수준
하지만 지금 우리는 대출을 받을 돈이 필요해
심지어 우리 집도 우리에게서 빼앗길 수 있다
우리는 어디에서 살 것인가?
우리 딸은 어때요?
당신은 그 사람의 아버지예요
그리고 내 남편
젠장
엔스 엔스
처음으로 후회했어
내가 당신과 결혼했다고
행복의 은행
그래서 집에서 도망친 거야
오늘은 그 사람 얼굴을 볼 수 없을 것 같아
너랑 같이 있어도 돼?
그리고 그게 사실이야
이걸 해보자
내일 직장에서 직원 대출에 대해 알아보겠습니다.
대출의 일부라도 종료하겠습니다. 감사합니다
하지만 그 사람이 왜 그런 짓을 했는지 말해주세요
그 사람은 그런 사람이 아니야
누가 어리석게도 대출을 받을 수 있는가
이해가 안 돼요
친애하는
다들 어디 갔어?
아빠
얘야, 그 진에 무슨 문제가 있는 거야?
췌장관암
암은 이미 췌장 주변 혈관에 영향을 미쳤습니다.
수술은 거의 의미가 없습니다
5월에 항암치료를 시작했다면
처음 진단했을 때
기회가 더 많을 텐데
하지만 지금은 아직 5월이에요
그는 진단에 대해 알고 있었다
췌장암 치료 비용이 너무 비싸다
그리고 예후는 대개 좋지 않습니다
너무 많은 환자들이 가족들에게 진단 사실을 숨깁니다.
남편의 얼굴이 누렇게 변한 것을 보셨나요?
오늘처럼 복통으로 인해 체중이 감소하거나 실신함
암이 간이나 뇌로 전이된 경우
사실상 가능성이 없을 것이다
그는 필요하다
오늘 병원에 가서 치료를 시작하세요
엔수
대출 얘기를 했는데요
네 남편은 이미 여름에 그것을 다시 가져갔어
여보세요 할로우 강은수 은수
아
저주
또 뭐야?
이 상황에서 아침 식사
맙소사, 나 지금 화가 나서 미쳐버릴 것 같아
젠장
여기는 무슨 난장판이야? 짜증나
췌장관암
치료 비용이 가장 많이 드는 암 유형 중 하나
5년 생존율 10% 미만
대부분의 약은 보험이 적용되지 않습니다.
일부 내용을 포함시키는 것에 대한 의문이 점점 제기되고 있습니다.
값비싼 약
건강보험 적용 대상자 목록에 포함됨
고양이 복부 애완 동물
Kote 초음파 스텐트 설치 비용은 1,031,000입니다.
거기서 내가 들었어
중증 암 환자는 할인을 받을 수 있습니다.
보험이 보장하는 것만
6개월은 무슨 기간인가요?
모든 일이 잘 풀렸더라면
고마워요, 어서요
토진 얘기도 들었고, 예보도 들었어
내가 많은 것을 요구하는 것은 이해한다
하지만 당신이 도와줄 수도 있을 것 같아요, 미안해요
나 지금 가야 해
그 사람 지금 치료를 시작해야 해
그럼 진이 정말 필요해
도움과 지원
형
나는 당신에게 묻습니다
스스로를 대비하라
물론 난 할 수 있어
엔소 잠깐만요
총 1000000
와우
그의 남동생
그 사람 곧 죽을 거야
그리고 조카는 결국 거리로 나가게 될 거야
그는 또한 유산을 모두 훔쳤습니다.
네, 보증금은 1개뿐입니다
그 진이 그에게 무엇을 주었나요?
비용은 1000000이 될 것이다
이제 이건 보편적인 차원에서 부끄러운 일이군요 아
그 반 친구들은 어때?
그들은 그에게 많은 빚을 지고 있어요
같은 이야기
젠장 다들
얼마나 배은망덕한지
글쎄요, 그건 매우 실망스럽고 속상할 수 있어요
모든 것은 작게 시작됐다
하지만 일이 시작되자마자
그는 대출을 받고 투자했다
우리 돈이 있었으면 좋겠어
그 사람에게 무슨 일이 생기면
당신이 필요로하는 것처럼
그럴 수 있었으면 좋겠어
그냥
200000000 주었어요
하늘에서 돈이 떨어졌다면
주주
미안해요
여기엔 1000000명밖에 없어
1000000 1000000 장미
더 많이 줬으면 좋겠어
그런데 내 동생 체육관이 망가졌어
너도 그 사람을 도와줘
우리는 가족이에요
혹시 모르니 아르바이트를 찾고 있었어요
그런데 그 사람들이 나한테 그런 쓰레기를 제안했어
그 사람들은 내가 부엌에서 일하길 원해
아르바이트는 다 그런거고 돈도 많이 주는데
여기가 술집이라고 선불로 지불
너 어디로 가는지 알잖아?
나는 가족을 위해 무엇이든 할 준비가 되어 있습니다.
압수된 재산
경매는 앞으로 2주 안에 진행될 예정입니다.
정확한 날짜와 시간은 추후 알려드리겠습니다
아침을 먹어라 나 학교 가야돼 수아
수아
배달
당신은 누구이고 집에 있나요?
음식을 문 앞에 두고 갈까 생각 중이었는데, 오 운이 좋았네요
좋은 것이 사라지는 것은 안타까운 일이다
즐거운 시간 보내세요
미안 무를 신고하는 걸 깜빡했어
이미 얻었어
이게 뭐야?
우리 신사가 나한테 카드를 쓰고 전화를 꺼놨어
그런데 동시에 바보처럼 배달을 주문하다
아 너
경찰이 왔어요
안돼 안돼 안돼 안돼 안돼
때리지 마세요
가까이 오지 마, 감히 물러서지 마
아파요 아파요
어떻게 감히
젠장 나갈 길이 없어
리가쉬를 들어라
너 내가 누군지 알아?
나는 슈퍼맨이다
정말 바보야
아 다리 아파
안녕
안녕 킴폰남
개자식
어서 멈춰라 이 악당아
도대체 뭐야?
젠장
여기 서 있는 건 재미있어
이 바보를 잡아라
지역 재건 계획이 개발 중입니다.
어쨌든 진은 보험에 들어야 해
암 때문에 자기 이름으로
응 미안해
표시해뒀어요
이미 보험을 취소했다고 하더군요
작년 가을에 대금을 받았어요
아니 난
응 기억났어
뭔가를 잊었다
한 가지 더 그리고 생명 보험은 어떻습니까?
응
거절하고 싶다
아니 난 그냥
지불해야 할 금액은 얼마입니까?
사망의 경우
1억 원
100000000
부인
인수
응 미안해
조금 이따 다시 전화할게
응
아파요
어
죄송한데 거기 누구 계시나요?
무슨 일이 일어났어
혜균, 나 경찰서야라고 외쳐
몇 가지 질문에 답하다
우리는 그를 본 적이 없다
왼쪽 오른쪽 코 앞
글쎄, 우리에겐 아무것도 없어
이쪽 저쪽으로 봅시다
너는 거기로 가거라
그리고 우리는 거기 가서 먹을 거예요
젠장 기억이 안 나
35 정도, 기억해둬
기억하자
기억하다
그게 뭐야? 내가 전에 어디서 본 적 있는 것 같은데
집이 어디야?
55 55
55 50
죽여야 교체
그래서
가장 큰 가방이었던 것 같아요
못된 경찰을 잡아라
무엇이 부화했는가
아 너
서서 움직이지 마세요
이제 그만 쫓아와
파업
여기요
그럼 집에 가자
모두들 일어서지 않으면 내가 쏠 거야
오지 마세요 움직이지 마세요
넌 날 잡을 수 없어
나는 슈퍼맨이다
어어
안녕하세요예예
어씨
그 사람 죽었나요?
그 상사는
아니, 만지면 안 돼
도대체 어디 있는 거야?
우리도 하나 갖고 있어
이제 중요한 소식에 대해
오늘 서울 정오 거리에서 행복해 oh yes
이건 네 가방이 아니야
우연히
안에 말도 안되는 소리가 있었어요
경찰도 지적했다
그가 구금되었을 때 그와 함께 있었다고
확실히 내 진실은 아니야
그 사람은 어디 출신이에요?
그럴 가능성도 배제할 수 없다.
그 킴은 어딘가에 있어
봐
뭐
내용물은 소위 얼음으로 표현될 수 있습니다.
또는 크리스탈
마약조직원 1명 추락사
새로운 유형의 금지 물질
강남권 젊은 층 사이에서 특히 인기를 끌었습니다.
사탕처럼
물품을 양도할 때
조직 및 개인 딜러
서로 거의 접촉하지 않는다
구매자도 전혀 모르죠
현재 누구로부터 상품을 구매하는지
왜냐하면 조직
판매에 종사
계산이 거의 불가능
경찰 사이에서 그들은 유령이라고 불리기 시작했습니다
김
씨는 서울에서 인천의 지하철과 버스 등 여러 교통 수단을
이용했지만 배달앱을 통해서는
경찰은 매각 과정에서 용의자를 추적할 수 있었다
소위 크리스탈
신속한 조치 덕분에
경찰은 호텔에서 김씨를 발견했다.
그런데 그 사람이 1 in 1 제품과 함께 창밖으로 뛰어내렸어요
맙소사 이게 진짜야?
그 사람들은 왜 여기에 있는 걸까요?
진정해 이제 뭔가 생각해 볼게
그랬더니 하더라
마약을 도둑쳐나
무엇을 해야할지
학생이나 주부들이기 때문에
이 인구 집단은 의심을 불러일으키지 않습니다.
월 수익은 최대 2억 원에 달할 수 있습니다.
찹쌀가루
조직하다
이어폰으로 수익을 올리세요
이를 서비스
월 12000000000000
이를 위해
카난 수
카난스
아 그래요, 백 매니저가 우리에게 요리사가 필요하다고 했어요
응 응
그 자리가 어떻게 이미 채워졌을 수 있습니까?
하지만 어쩌면 당신은 다른 직업에 동의할 수도 있어요
응, 물론이지
아 뭐, 신경쓰지마
만약 그가
당신은 이해합니다
클럽 화장실에서는 무슨 일이든 일어날 수 있다
주의를 기울이지 마십시오
월 수익은 최대 2억 원에 달할 수 있습니다.
쉬는 날이 있었나요?
안돼
거기에서 코끼리를 쫓고 있습니까?
아니 그럼 도대체 뭐야?
부서 전체가 가방 1개를 찾을 수 없습니다
용의자도 사망
이 물질을 발견하지 못하면
그럼 나도 망했어
내가 죽으면 어떡하지?
그럼 너도 끝이야
네 치질은 아직 나오지 않았어
하지만 현지인들에게 물어보세요
집에 가다
적어도 뭔가를 해라
그냥 가만히 앉아있지 마세요
좋아
그러니 모두 나가자
광남지방경찰서
미술 선생님
안녕하세요
수아는 수업에 안 가
이제 일주일 됐어
아니 이럴 리가 없어
그녀는 수업을 가장 좋아해요
당신의 수업
물론 나도 그걸 알아
아이가 부모님 때문에 수업에 가는지 언제든지 확인할 수 있습니다.
아니면 그 자신이 그것에 관심이 있습니까?
하지만 그러면
왜
어쩌면 당신은 뭔가를 알고있을 것입니다
당신은 이해합니다
어쩌면 내가 뭔가를 오해했을지도 몰라
다운로드 완료
공제 신청서 샘플
모든 게 괜찮아
불타지 않았어
나 갈 것 같아
전화 주셔서 감사합니다
너 학교 그만둘 거야
그 사람들이 당신을 그런 식으로 자퇴하게 놔둘 것 같나요?
3개월을 놓치면
나는 추방될 것이다
그래서 지금 당장
응 왜냐면
아빠가 곧 죽을거야
우리는 집에서 쫓겨났어요
그리고 당신은 내가 그림을 그리길 원해요
이제 그럼
수아
별로 무섭지 않아
어떻게 생각하세요?
내가 알아낼게
넌 겨우 15살이야
당신은 누구가 될 것인가?
너 지금 학교 그만둔다면
저는 정확히 15살이에요
그리고 당신은 말한다
5살인 것 처럼 별로 무섭지 않아
당신은 모든 것을 알아낼 것입니다
거짓말
나는 장님이 아니다
알아보지 못할 줄 알았는데
넌 어디에서나 돈을 빌린다고
내 약혼반지도 팔았지
이건 빨리 고치는 게 아니야
나는 이것에 대해 많이 생각했습니다.
그 동안에는 아르바이트를 할 거예요
의료비와 빚을 갚기 위해
그럼 그냥 시험에 합격해서 그림을 그릴게요
그럴 필요는 없어
난 절대 죽지 않을 거야
그리고 아빠는 죽을거야
돈없으면 죽는다
안녕 안녕 달리자
이건 잡초야
신기하다 냄새도 안난다
확실히 흰살 생선이야
제임스 어디서 났어?
그리고 그 신약 딜러
글쎄, 난 너한테 좋아 보이는데
넌 더 오래 머물게 될 거야
같이 담배 피우자
얼마나 남았어?
오늘은 2 3번이면 충분할 것 같아요
나는 그렇게 생각한다
제임스를 빨리 보고 싶어
맙소사 다시 시작하는구나
뉴스를 봤어
이게 어떻게 된 일이야?
거기에 문제가 좀 있었어
설명하기엔 길지만
귀하의 제품
우리는 기다려야 할 것이다
그냥 말해봐
새 제품을 어디에 두셨나요?
나는 이미 돈을 지불했습니다
그런데 내가 왜 너한테 묻는 거지?
잊어버리고 그냥 나한테 가져와
그게 내가 아는 전부야
나중에 연락할게요
안녕
듣다
보스
네 안녕하세요
멍청한 바보들
가장 불리한 순간
그리고 더 이상 제품이 없어요
제임스
여기 있어요
뭐라도 있어?
감사합니다 현금만 가능해요
미래를 위해 여기
이번 주말에 누가 오는지 알아?
이것은 분명히 그들에게는 충분하지 않을 것입니다
당신은 더 많은 것을 가질 것입니다
걱정하지 마세요. 초콜릿은 뭐든 맛있어요
수진 소개하러 가자
체불의 딸 라다
제임스 제임스
VIP에게만 작동합니다
그 사람은 뭐야?
방에 잊어버린 게 있어요
잠깐만요
거기 서 있는 것 같아
토끼 옆에서 안경을 쓰고
응 거기 제임스야
그 사람 같아
약을 먹어라
기분이 좋아질 거야
지금 보니 마음이 아프네요
나에게
병원의 행복
어
친애하는
뭐하는거야?
신선한 공기를 마시러 나갔다
방이 답답해요
그런데 왜 여기에 왔나요?
직원 전체가 겁을 먹었어요
어쩌면 가자
공원에서 산책하자
맛있는 거 사먹자
의사 제발
응, 물론이지
당신이 좋아하는만큼
그리고 수아한테 전화해
가족 모임을 해보자
당신은 알고
나도 후회했어
뭐야, 너랑 결혼했는데?
나 없이
당신의 인생은 더 나아질 것입니다
더 행복하게
나는 항상
하고 싶었어
당신의 인생은 평온하다
친애하는
상상도 못했어요
내가 그 사람이 될 거라고
누가 당신의 행복을 앗아갔나요?
그다지 마음에 드는 건 아니야
그만해 왜 그런 말을 하는 거야?
미안해요
장례 서비스
당신의 배우자
당신이 지금 충격을 받았다는 것을 이해합니다
어떻게 위로해야 할지 모르겠어
하지만 결정해야 해
다음에 무엇을 해야할지
어쩌다
얘야, 맙소사
무엇을 위해
나는 집에있다
당신은 무엇입니까
잠깐만요
부인
아니
지금 당장
넌 그걸 깨고 싶지 않아
그러니까 움직여, 나가면 내가 길을 느낄 거야
어둠 속에서 길을 잃었다
나는 단지 그림자일 뿐이다
아무도 우리에게서 아무것도 빼앗지 못할 거야
그리고 넌 죽지 않을 거야
내가 지켜줄게 그냥 우리와 함께 있어줘
살아있다
너 없이 우리는 수아
우리는 살 수 없을 것이다
들리나요?
수 에이
학교를 그만 두지 마세요
그리고 그림 그리는 건 걱정하지 마세요
내가 뭔가 할게
며칠 기다려
나는 엄마이다
엄마들은 뭐든지 할 수 있어요, 제 말을 믿으세요
좋아
우스타
제임스
방을 청소하는 중입니다
청소 아주머니가 나한테 뭘 원했지?
이제 기둥처럼 서 있다
나 갈게 기다려 기다려
아 그리고 제임스는 언제 오나요
그 사람이 방금 온 줄은 몰라
물건을 팔고 길을 잃다
모든 고객은 그의 이름만 알고 있습니다.
이 비밀은 무엇입니까?
3백
적절한 사람 몇 명만 초대하면 됩니다
그리고 그 사람이 바로 거기 있어
와 너무 멋지다
당신은 그를 믿을 수 있습니다
다들 처음엔 그렇게 생각하지
하지만
그는 모든 것을 얻을 것이다
당신이 원하는 무엇이든
모든 취향에 맞게
잠깐
그는 불필요한 소음 없이 모든 일을 할 것이며 예의가 바르다
내가 그 여자에게 관심을 갖게 되었다고 인정한다
뭔가 배운 것 같은데
여기서 일하다
원칙적으로 카남은 아테원과 다릅니다
여기서는 용서할 게 많다
나이가 들어도 돈이 있다면
뭐
그렇죠, 화장실은 왜 닦나요?
돈 쉽게 벌 수 있는 방법이 있다면
당신은 무엇을 허용합니까?
당신이 가진 것을 보여주세요
확인이 필요하다
당신을 추천하기 전에
너 미쳤어?
아시다시피 공짜 치즈는 쥐덫에만 들어있어요
왜 놀랐어 아니?
나를 들여 보내줘
당신은 꽤 늙은 여자예요
내일은 못해
이제 끔찍한 습격이 있습니다
그 사건 이후
바보
그녀는 자신을 괴롭혔고 이제 미친 듯이 소리를 지르고 있어요
이모 들어봐
내가 원했던 것
일어나 어서
젠장
나를 화나게 했어요
일어나 일어나
너 정말 곤란해졌어
알잖아 이봐 들리니?
여기에 무엇을 갖고 있나요?
응, 그렇구나
방해하다
하지만 아니
이게 개년아 첫 번째 시작이야
이 문제에 제3자를 참여시켜야 합니다
예를 들어 경찰
왜 그렇게 긴장해?
여기서는 논의하지 말라고 한 것 같은데
다시는 볼 수 없도록
나에게 카드를 주고 길을 잃다
왜 그럴까요?
저기
이게 뭐야?
너의 것
거기에 금이 있나요?
원한다면 이 바보를 신고하세요
아니 아무한테도 말하지 않을 거야
마음이 바뀌면
나는
여기
감사합니다
그 사람은 약을 팔아요
하지만 그 사람은 그 지역에서 가장 품위 있고 믿음직한 사람이에요
그리고 가장 바람직한 것이기도 하다
제임스
내가 할게
내일 기다리고 있어요
15g만 있어도
당신은 누구이고?
이것은
무슨 말을 하는 거야?
왜 나를 따라오는 거야, 들리니?
당신
저를 기억해주세요 선생님
당신은 엄마 수아입니다
제임스의 운명은 어떻게 될까요?
선생님이 제임스를 데리고 나가세요
그냥 제발
오해하지 마세요
친구를 만나러 여기 왔어요
나는 당신과 함께 있기를 원합니다
같이 사업하자
물두의 후손
이익 비율은 7-3입니다.
괜찮아
당신이 얼마나 유용할지 보자
나는 당신이 궁금하다고 확신합니다
당신은 물건을 잃어버렸어요
모텔 선생님이랑 똑같아
너도 이해하니?
이게 무슨 뜻이야?
선생님 서로 아는 것 같아요
당신은 내가 본 것을 잊어버렸어요
그리고 내가 뭐라고 말해야 하지?
수아 개자식
그렇지 않으면 어떻게 될 수 있겠는가?